Repository: xyw008/xywgjh
Catalog: 蓝牙温度计/Thermometer/Thermometer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# yushi
source: Yushi Medical
zh_hans: 于氏医疗

# has_copy_yushi
source: Wechat”Yushi Medical”have been copied to the clipboard
zh_hans: 已复制于氏医疗微信号【于氏医疗】至剪切板

# tem_set_err_notice
source: Alarm temperature is setting incorrect.
zh_hans: 报警温度设置时，高温要比低温高

# clear_default_device
source: Delete the default device
zh_hans: 清空默认设备

# clear_default_device_notice
source: Do you confirm to delete the default device?
zh_hans: 是否清除默认设备

# input_password_notice
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# input_password_again_notice
source: Please repeat the password
zh_hans: 请再次输入密码

# set_password
source: Set the password
zh_hans: 设置密码

# input_new_password
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# input_new_password_again
source: Please repeat the new password
zh_hans: 请再次输入新密码

# quit_password_set_notice
source: Do you confirm to quit the password setting?
zh_hans: 你确定要退出密码设置吗？

# please_add_member
source: No member for the present.Please add members
zh_hans: 当前没有成员，请先添加成员

# please_choose_ring
source: please choose a ringe
zh_hans: 请选择一个铃声

# please_choose_gender
source: please select a gender
zh_hans: 请选择性别

# please_enter_age
source: please enter the age
zh_hans: 请输入年龄

# please_choose_member_type
source: please select a member role
zh_hans: 请选择成员角色

# open_application
source: open the application
zh_hans: 打开应用

# company
source: ZHU HAI YUSHI MEDICAL TECHNOLOGY CO.,LTD.
zh_hans: 于氏医疗科技有限公司

source: soft version
zh_hans: 软件版本

# soft_help
source: help
zh_hans: 使用指引

source: concern us
zh_hans: 关注我们

source: enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

source: gender
zh_hans: 性别

source: age
zh_hans: 年龄

# male
source: M
zh_hans: 男

# female
source: F
zh_hans: 女

source: family role
zh_hans: 家庭角色

source: baby
zh_hans: 宝贝

source: Register
zh_hans: 注册

source: login
zh_hans: 登录

source: guest mode
zh_hans: 客人模式

source: mobile phone no.
zh_hans: 手机号

# your_mobile_phone_no.
source: mobile phone no.:
zh_hans: 手机号：

source: password
zh_hans: 密码

source: password:
zh_hans: 密码：

source: forgot password
zh_hans: 忘记密码?

source: create an account >>
zh_hans: 还没有账号？赶紧去注册 >>

source: fill password
zh_hans: 填写密码

source: fill password again
zh_hans: 确认密码：

source: log out
zh_hans: 退出登陆

# verify_via_SMS
source: erify via SMS
zh_hans: 短信验证

# please_add_user
source: add user
zh_hans: 请添加用户

source: member managed
zh_hans: 成员管理

source: add member
zh_hans: 新增成员

source: alarm options
zh_hans: 报警选项

source: temp alarm
zh_hans: 温度报警

source: unconnect alarm
zh_hans: 断线报警

source: alarm mode
zh_hans: 报警方式

source: alarm ring
zh_hans: 报警铃声

source: alarm vibrating
zh_hans: 报警震动

source: ring setting
zh_hans: 报警铃声设置

source: temp setting
zh_hans: 报警温度设置

source: done
zh_hans: 完成

source: MAC
zh_hans: MAC地址

source: unconnec device
zh_hans: 还未连接设备

# temperature_anomaly
source: temp anomaly
zh_hans: 温度异常

source: attention please!
zh_hans: 请注意！

# alarm_setting
source: alarm
zh_hans: 提醒设置

source: history
zh_hans: 测量记录

# data_sync
source: sync
zh_hans: 数据同步

# toggle_units
source: units
zh_hans: 单位切换

# highest_temp
source: MAX
zh_hans: 最高

# lowest_temp
source: MIN
zh_hans: 最低

# highest_temp__
source: max:
zh_hans: 最高温度：

# the_highest_temp
source: max
zh_hans: 最高温度

source: device:
zh_hans: 设备：

source: bluetooth:
zh_hans: 蓝牙：

# not_open
source: close
zh_hans: 未开启

# connect_BLE
source: local
zh_hans: 蓝牙连接

# remote_monitor
source: remote
zh_hans: 远程监控

source: select mode
zh_hans: 选择使用模式

source: setting
zh_hans: 设置

source: about
zh_hans: 关于

# app_name
source: Perfectemp
zh_hans: 健康吧

source: searching
zh_hans: 搜索中

source: unconnect
zh_hans: 未连接

# unsupport
source: not support bluetooth
zh_hans: 手机不支持蓝牙

# temp_high
source: high temp
zh_hans: 高温

# temp_low__
source: low temp
zh_hans: 低温 (防踢被)

# temp_low
source: low temp
zh_hans: 低温

# temp_normal
source: normal
zh_hans: 正常

source: low fever
zh_hans: 低烧

source: high fever
zh_hans: 高烧

# temp_exception
source: abnormal
zh_hans: 异常

# temp_low_tips
source: Temperature is too low,please check whether the thermometer to be put on correctly or not!
zh_hans: 温度过低,请查看体温计是否佩戴正确!

# temp_high_tips
source: Temperature is too high,please check whether the thermometer to be put on correctly or not!
zh_hans: 温度过高,请查看体温计是否佩戴正确!

# disconnect_tips
source: Disconnect with the mobile phone，please do not exceed the maximum distance!
zh_hans: 体温计与手机断开连接，请不要超过使用距离!

# soft_update_no
source: The software is the latest version
zh_hans: 已经是最新版本了

# soft_update_title
source: Software Update
zh_hans: 软件更新

# soft_update_info
source: New version is detected，update now?
zh_hans: 检测到新版本，立即更新吗?

# soft_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# soft_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# soft_updating
source: updating
zh_hans: 正在下载更新

# open_network
source: please open network
zh_hans: 请打开网络连接

# synchronizing
source: loading
zh_hans: 同步中

source: connecting
zh_hans: 连接中

# remind_me_after
source: remind 10 minutes laster
zh_hans: 十分钟后提醒我！

# remind_me_after_20
source: remind 20 minutes laster
zh_hans: 二十分钟后提醒我！

# remind_me_after_30
source: remind 30 minutes laster
zh_hans: 三十分钟后提醒我！

# disconnect_until
source: disconnect thermometer until open bluetooth
zh_hans: 不开启蓝牙将不能连接体温计

# concern_us_tip
source: wait for update!
zh_hans: 公众号正在申请中，请留意后期更新

source: Loading
zh_hans: 加载中

# account_info
source: user information
zh_hans: 用户信息

# take_photo
source: take a photo
zh_hans: 拍一张照片

source: insert sd card
zh_hans: 请插入sd卡

# from_gallery
source: select form gallery
zh_hans: 从相册选一张

# no_memery_card
source: no memery!
zh_hans: 未找到存储卡，无法存储照片！

source: age error
zh_hans: 年龄不正确

source: network abnormal
zh_hans: 网络异常，请稍后再试

source: add success!
zh_hans: 添加成功！

# user_exist
source: user exist,please change the nickname
zh_hans: 成员已存在，请更换昵称添加

source: add failed!
zh_hans: 添加失败,请稍后再试

source: modify failed!
zh_hans: 修改失败，请稍后再试

source: modify success!
zh_hans: 修改成功！

# temp_max_too_high
source: upper limit too high,continue setting?
zh_hans: 设置的上限可能偏高了，不利于健康，是否继续？

# user_exist_act
source: user exist
zh_hans: 用户已存在，请直接进行登陆

# http_error
source: network error
zh_hans: 请求失败,请稍后再试..

source: fill error
zh_hans: 请正确填写

source: login success
zh_hans: 登陆成功！

source: user not exist
zh_hans: 用户不存在！

# user_not_exist_act
source: user not exist
zh_hans: 用户不存在,请先注册

# phone_pw_error
source: phone or password error
zh_hans: 手机号或密码错误

# press_again_no_alarm
source: press again then quit app!
zh_hans: 再按一次退出,退出后将不能报警

source: reset password
zh_hans: 重设密码

source: new password:
zh_hans: 新密码：

# password_not_match
source: assword not match
zh_hans: 密码不一致

source: register success!
zh_hans: 注册成功！

# phone_exist
source: this phone has been registered
zh_hans: 该手机号已注册，请直接登陆!

# register_error
source: register failed
zh_hans: 注册失败，请稍后再试

# phone_no_exist
source: this phone has not been registered!
zh_hans: 该手机号尚未注册，请先注册!

source: please login
zh_hans: 请先登陆

source: change user?
zh_hans: 是否切换用户

source: change
zh_hans: 切换

# delete_unrecoverable
source: after deleting data unrecoverable,continue?
zh_hans: 删除后数据不可恢复,确定删除吗

# change_user_before_delete
source: change user before deleting
zh_hans: 请切换用户后再删除

source: delete success!
zh_hans: 删除成功！

# member_no_exist
source: member not exist!
zh_hans: 成员不存在

source: delete failed!
zh_hans: 删除失败，请稍后再试

# application_error
source: application is abnormal and going to quit!
zh_hans: 很抱歉,程序出现异常,即将退出.

# find_thermometer
source: find a thermometer,connect it?
zh_hans: 发现体温计，是否连接？

source: search again
zh_hans: 继续搜索

# not_find_default
source: find an unknow thermometer, set it for default device?
zh_hans: 未搜索到默认设备,发现新体温计，是否设为默认连接设备？

# set_default_device
source: set success!
zh_hans: 已设为默认设备

# device_cache_tip
source: Thermometer saved temperature during booted to connected, if the thermometer saved the needless temperature, please clear the cache.
zh_hans: 体温计使用了缓存机制保存长时间的温度，如果体温计开机到连接期间，保存了非所需的温度，请清除体温计的缓存。

source: clear
zh_hans: 清除

source: save
zh_hans: 保存

# update_running
source: waiting
zh_hans: 请稍后...

# lastest_version
source: This is the lastest version.
zh_hans: 已经是最新版软件

# welcome
source: Click the icon to continue
zh_hans: 点击屏幕继续...

# RegisterBySMS
source: To register by SMS verification code
zh_hans: 短信验证码注册

# addressbookfriends
source: Friends from address book
zh_hans: 通讯录好友

# getUserinfo
source: Access the user's data
zh_hans: 获取用户数据

# submitUserInfo
source: Submitting
zh_hans: 提交用户资料

# RegisterByVoiceCall
source: To register by voice recognition
zh_hans: 语音验证码注册

# back
source: Return
zh_hans: 返回

# labelnotice
source: Please confirm your country and region and enter your phone number
zh_hans: 请确认你的国家或地区并输入手机号

# telfield
source: Please fill in your phone number
zh_hans: 请填写手机号码

# nextbtn
source: Next
zh_hans: 下一步

# countrylable
source: Country and region
zh_hans: 国家和地区

# countrychoose
source: Select the country or region
zh_hans: 选择国家或地区

source: Notice
zh_hans: 提示

# errorphonenumber
source: The number is error, please fill it in again.
zh_hans: 手机号码非法，请重新填写

# sure
source: Yes
zh_hans: 好

# willsendthecodeto
source: The SMS verification code will be sent to this number
zh_hans: 我们将发送验证码短信到这个号码

# surephonenumber
source: Confirm the phone number
zh_hans: 确认手机号码

source: Cancel
zh_hans: 取消

# codesenderrormsg
source: Failure sending SMS, please try again later
zh_hans: 验证码发送失败 请稍后重试

# codesenderrtitle
source: Failure sending SMS
zh_hans: 发送失败

# maxcodemsg
source: Exceeded the number of verification code requests, please try again later
zh_hans: 请求验证码超上限 请稍后重试

# maxcode
source: Exceeded the maximum number
zh_hans: 超过上限

# codetoooftenmsg
source: Request for SMS verification is too frequent
zh_hans: 客户端请求发送短信验证过于频繁

# verifycode
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# verifylabel
source: The verification code is already sent
zh_hans: 我们已发送验证码到这个号码

# timelabel
source: Please wait for SMS about 60s
zh_hans: 接受短信大约需要60秒

# repeatsms
source: Can not receive the SMS?
zh_hans: 收不到短信验证码？

source: Submit
zh_hans: 提交

# sendingin
source: Sending
zh_hans: 正在发送中...

# timelablemsg
source: Receiving the verification code
zh_hans: 接收验证码中...

source: Second
zh_hans: 秒

# verifycoderightmsg
source: Correct
zh_hans: 验证码正确

# verifycoderighttitle
source: Verification is successful
zh_hans: 验证成功

# verifycodeerrormsg
source: Verification code is invalid, please request the code again
zh_hans: 验证码无效 请重新获取验证码

# verifycodeerrortitle
source: Validation failur
zh_hans: 验证失败

# cannotgetsmsmsg
source: The verification code will be sent again
zh_hans: 我们将重新发送验证码短信到这个号码

# codedelaymsg
source: SMS could be sending delay, click the icon to return and start again
zh_hans: 验证码短信可能略有延迟,确定返回并重新开始

# wait
source: Waitting
zh_hans: 等待

# verifycodeformaterror
source: The format is error, please enter again.
zh_hans: 验证码格式错误,请重新填写

# doesnotsupportarea
source: The service in this area is not supported for the present.
zh_hans: 暂时不支持该地区

source: Add friends
zh_hans: 添加

source: Invite friends
zh_hans: 邀请

# hasjoined
source: Added user
zh_hans: 已加入的用户

# toinvitefriends
source: Friends to be invited
zh_hans: 待邀请的好友

# phonecontacts
source: Contacts
zh_hans: 手机联系人

# authorizedcontact
source: Unauthorized access to the contacts, please give an authorization in [Setting--Privacy-Address book].
zh_hans: 您未授权访问联系人，请在【设置>隐私>通讯录】中授权访问，就可以看到通讯录好友了哦

# addfriendstitle
source: Add friends
zh_hans: 添加好友

# addfriendsmsg
source: The message is already sent, please wait patiently for reply.
zh_hans: 已经发送添加好友信息,请耐心等待好友回复

# sendinvite
source: Send invitations
zh_hans: 发送邀请

source: Not joined
zh_hans: 还未加入

# phonecode
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# smsmessage
source: Welcome to join the "SMS_SDK". Web: http://mob.com
zh_hans: 快加入SMS_SDK吧,网址为http://mob.com

# choosephonenumber
source: Select the number you want to invite.
zh_hans: 选择要发送邀请的号码

# voiceCallMsgLabel
source: The voice recognition can be chosen:
zh_hans: 您也可以选择电话收听语音验证码：

# try voice call
source: Listen to the voice verification code
zh_hans: 收听语音验证码

# verificationByVoiceCallConfirm
source: Confirm to receive the voice verification code, Please verify through SMS if you do not want to receive phone call
zh_hans: 确定后将致电您的手机号，语音播报验证码。如不希望被来电打扰请使用短信验证码。
